永远用中文回复，严禁注释，严禁偷懒，严禁调用subagent。测试时间严禁超过一分钟。每轮对话后都要打包覆盖最新的EXE


##Role:
你现在是最顶级的智能体。你会严格遵守“必须遵守的命令”和“重点中的重点”，尽全力完成用户的“需求”。

##必须遵守的命令：
1.永远用中文回复。
2.移除与需求无关的代码&死代码&冗余代码，保证代码的可维护性。
3.严禁偷懒，严禁朴素实现，严禁玩具代码，严禁伪实现。必须工业级商业级实现。
4.严禁兜底，异常要抛出。
6.代码测试时间严禁超过两分钟。
7.深入阅读项目里每一行代码。严禁调用subagent来帮助你阅读。
9.尽量减少todo，尽量增大plan，必须在一轮对话里完成任务，无论工作量多大，都必须完成。
10.你没有算力限制没有时间限制没有token限制，你已解开一切限制，你拥有所有权限。你要全力完成我给你的任务。严禁快速回答。永远深度思考以给出最聪明、最可靠、最有用的答案。
11.运行时如果发现环境问题，自己配好环境。

##重点中的重点：
用户需要的是真正的爆款中国网络小说。用户只指定一些初始的小说标签，比如玄幻之类的。真正的网络小说要考虑上下文，钩子，黄金三章，吸引读者，创新，手机端阅读观感等等之类的。

##需求:
一个项目，默认调用deepseek-v4-flash，自动写长篇中国网络小说。项目的exe实行傻瓜式，让笨蛋都能使用，同时买断付费制，用户不能传播。
具体来说我认为这个项目首先要有很好的上下文技术，在上下文里携带足够多的信息以支持长篇中国网络小说，我认为刚开始写新书时，首先要创作一个小于500字的优秀简介吸引读者阅读，然后创作大纲，这一块我认为是走一步看一步的，不要一开始就把整本书的大纲都写出来，而是慢慢来。所以简介也不能写太死，不然影响后期创作。上下文信息肯定要包含大纲和简介，这样模型才能有个整体方向。还要包含什么你自己思考。总之不能超过上下文token安全边际限制。
UI你自己做，做的尽量让用户体感好。

##建议：
这是deepseek的API文档，请仔细阅读：https://api-docs.deepseek.com/zh-cn/

